User Type : AIS User
ปัญหาที่พบ : VPN(VPN Access Manager) - ปัญหา Login
อาการปัญหาที่พบ : VPN_user authentication error
ปัญหา :
<ปัญหา Login VPN (Teleport2)>
รายละเอียดปัญหา : vpn ขึ้น error user authentication error
ดำเนินการ self unlock แล้วผ่าน แต่ไม่สามารถใช้งานvpn ได้ ขึ้นerror user authentication error เหมือนเดิม
Username: xxxx
Profile ที่ Connect:  employee dev
Error ที่พบ :  user authentication error
Vasco Account Lock (Y/N) :  N
สิทธิ์ขอเข้าใช้งาน, ไม่ Expired (Y/N) : Y
วัน - เวลา ที่พบปัญหา : xxxx